bienvenido.wav                      - ¡Bienvenido! Soy Carmen, su dispensadora de pastillas de confianza. Colóquese delante de la cámara para que pueda detectarte.
no_detectado1.wav                   - No he podido detectarle. Pruebe otra vez poniéndose delante de la cámara.
no_detectado2.wav                   - No he podido detectarle. Posiblemente no estará registrado. Hable con su asistente o configúrelo usted mismo desde la aplicación web.
detectado.wav                       - ¡Ya le he detectado! Hola
no_registrado.wav                   - Parece ser que no está registrado y no hay datos suyos. Hable con su asistente o configúrelo usted mismo desde la aplicación web.
registrado.wav                      - He encontrado sus datos. Procederé a la comprobación de la medicación que le corresponda. 
sin_medicamentos.wav                - Parece ser que no tiene medicamentos que tomar.
medicamentos.wav                    - Le será dispensada y deberá tomar la siguiente medicación

pastilla_de.wav                     - pastilla de
pastillas_de.wav                    - pastillas de
tomar_medicacion.wav                - Ya puede tomarse las pastillas. ¡Muchas gracias por su espera!

alarma_tomar_medicamentos.wav       - ¡Alarma! Hora de tomarse la medicación.
alarma_rellenar_dispensadores.wav   - ¡Alarma! Revisar la cantidad de pastillas.